---
title: Список воспроизведения. dropDownList
description: Атрибут dropDownList указывает или получает значение, указывающее, какие элементы отображаются в раскрывающемся списке для данного экземпляра элемента списка воспроизведения.
ms.assetid: 583041b0-25dc-4015-a3b2-37f3cfdcd496
keywords:
- проигрыватель Windows Media списка воспроизведения. dropDownList
topic_type:
- apiref
api_name:
- PLAYLIST.dropDownList
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4acf98dec7d50e2a3cd0b53acc07b0b8695f8461
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127458428"
---
# <a name="playlistdropdownlist"></a>Список воспроизведения. dropDownList

Атрибут **dropDownList** указывает или получает значение, указывающее, какие элементы отображаются в раскрывающемся списке для данного экземпляра элемента **списка воспроизведения** .

``` syntax
        elementID.dropDownList
```

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Этот атрибут является **строкой** для чтения и записи, содержащей одно из следующих значений.



| Значение       | Описание                                                                                      |
|-------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| шовалбумс  | Показывает альбомы.                                                                                    |
| showAll     | По умолчанию. Отображает все доступные элементы, включая списки воспроизведения компакт-дисков, списки воспроизведения пользователей и предустановки радио. |
| шовкд      | Отображает список воспроизведения компакт-дисков.                                                                           |
| шовклипс   | Показывает все клипы.                                                                                 |
| шовкуррент | Отображает текущий несохраненный список воспроизведения.                                                             |
| шовлибрари | Отображает только списки воспроизведения библиотек.                                                                    |
| шоврадио   | Отображает предустановки радио.                                                                             |
| шовкуериес | Показывает запросы.                                                                                   |



 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Элемент списка воспроизведения**](playlist-element.md)
</dt> </dl>

 

 





